//Exercicio de branches da Flit

# Minhas Metas
- Metas para daqui a 6 meses:
Estar atuando no mercado como desenvolvedor web, aprimorando os conhecimentos adquiridos na Flit e ganhando uma graninha legal.

- Metas para daqui a 2 anos:
Estar atuando como desenvolvedor pleno, evoluindo minhas habilidades e fornecendo boas condições de vida para a minha família.

- Metas para daqui a 5 anos:
Estar atuando como desenvolvedor senior, ter um bom network, ajudar pessoas que estão iniciando na área e estar ganhando uma grana BEM LEGAL.

# Metas dele
- Metas para daqui 6 meses: 
Ser aprovado numa universidade pública;
Conseguir bater as metas do curso da Flit;
Voltar a praticar esportes;
Concluir o Ensino Médio da melhor forma;
Conseguir meu primeiro emprego.

- Metas dele para daqui a 2 anos:
Conseguir evoluir no mercado de trabalho;
Aperfeiçoar meus conhecimentos na área;
Conseguir dominar uma parcela da língua inglesa;
Comprar materiais relevantes para o meu tralho. 

- Metas dele para daqui a 5 anos:
Terminar a faculdade;
Conseguir um cargo superior na empresa em que estarei trabalhando;
Ter um aprofundamento na área muito significante;
Evoluir bastante no inglês;
Ter dinheiro o suficiente para planos futuros.