//Exercicio de branches da Flit

# Minhas Metas
- Metas para daqui a 6 meses:
Estar atuando no mercado como desenvolvedor web, aprimorando os conhecimentos adquiridos na Flit e ganhando uma graninha legal.

- Metas para daqui a 2 anos:
Estar atuando como desenvolvedor pleno, evoluindo minhas habilidades e fornecendo boas condições de vida para a minha família.

- Metas para daqui a 5 anos:
Estar atuando como desenvolvedor senior, ter um bom network, ajudar pessoas que estão iniciando na área e estar ganhando uma grana BEM LEGAL.